# [Gold IV] Acka - 12996 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/12996) 

### 성능 요약

메모리: 74712 KB, 시간: 460 ms

### 분류

다이나믹 프로그래밍(dp)

### 문제 설명

<p>BOJ 알고리즘 캠프에 강사로 참여하고 있는 dotorya, kesakiyo, hongjun7은 301호에서 도원결의를 맺고 프로젝트 아이돌 그룹 Acka을 결성했다. </p>

<p>Acka의 데뷔 앨범에는 총 S개의 곡이 수록될 예정이다. 각각의 곡은 세 사람중 적어도 한 명이 불러야 한다. 즉, 어떤 곡은 두 사람이 불러도 되고, 세 사람이 모두 함께 불러도 된다.</p>

<p>세 사람이 녹음해야 하는 곡의 수가 주어질 때, 앨범을 만들 수 있는 방법의 수를 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

<p>두 앨범 A와 B가 있을 때, 참여한 사람이 다른 곡이 존재한다면, 두 앨범은 다른 앨범이라고 한다. </p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 앨범에 포함된 곡의 개수 S와 dotorya, kesakiyo, hongjun7이 불러야 하는 곡의 수가 주어진다. (1 ≤ S ≤ 50, 1 ≤ dotorya, kesakiyo, hongjun7 ≤ S)</p>

### 출력 

 <p>첫째 줄에 앨범을 만들 수 있는 방법의 수를 1,000,000,007로 나눈 나머지를 출력한다.</p>

